Luces y asfalto, coches y gritos, risas, prisas, robos, delitos, drogas y modas, ciudades brutas, barrios malditos, soy un solitario urbano, los necesito.
Humos y ruidos, muertos, vivos, ejecutivos y vagabundos que viven juntos, avenidas cruzadas, manadas de personas pasan a mi lado, indiferentes, presentes, pero ausentes.
En mi mundo, en mi cosa, rimas, casettes y cables, mi alma y los auriculares, inseparables.
Buscando ser feliz con las cosas más sencillas.
La música hace que el mundo se calle, que nada falle, que aguante y no me desmalle.
Ey, yo jamás sigo el camino, lo seguro ya no trae misterio.
Escribo poemas para que veas tras la pared de mi piel, espero que me entiendas bien.
De todos mis pensamientos, ahora te hago testigo, camino, contento, por lo menos sigo vivo.
Más rimas, más pilas y trazos, sabiduría inyectada en mi odio, sientes los pinchazos.
La realidad es esta, y la realidad apesta.
Si mi techo es el cielo mi mundo no está aquí.
Espero sin más consuelo que el suelo que piso, entre castillos de cartón está mi paraíso.
Un día más en esta urbe fantasmal, soledad concurrida, así desfila la vida.
Respiro el aire y el humo, así me consumo.
Sin días ni aniversarios, sin prisas ni horarios, aquí deambulo sonámbulo hasta el crepúsculo.
Nómada de parques, portales y callejones aislados, todo parece borroso desde este lado.
No tengo nada que perder ni que ganar, por eso viajo sin rumbo hacia ningún lugar.
Construir mis sueños con los escombros de vivir.
Deambular triste, camino solo y sin un norte.
Realidad persiste poniendo obstáculos en mi camino gris.
Cuando no me encuentro mi claridad se desvanece.
El niño quiso conocer y nadie supo responder.
El niño no encontró el cariño que él creía merecer.
Así comenzó a crecer, y a desobedecer.
Inocente adolescente, se siente confuso.
Cómo quieres resolver el odio con más odio.
No dejéis que el amor muera, es lo único que os queda.
Crecen demasiado rápido y no entienden que se les pasa la vida.
Cuando quieren rectificar, ya está perdida.
Seguir andando, soñando con tener el mando.
Por qué te suicidas, por qué tienes el diablo en tu saliva.
Sigo siendo libre, nada es complicado a tu lado.
Tú me haces libre, estoy irreconocible desde que te conocí.
Más vivo y más sensible porque estás aquí.
Porque te quiero por encima de cualquier pero.
Más allá del poderoso caballero Don Dinero.
Tú renaces al amante y adormeces al guerrero.
Haces que solo sepa hablar con el corazón primero.
Por ti saltaré todas las vallas, vayas donde vayas.
Gritaré al planeta entero que eres tú y soy yo.
Treparé por tu espalda hasta llegar a tu cuello para acariciar tu oído.
Que fácil lo pones sin condiciones.
Tu amor me hace libre y a tu amor me entrego.
Estaré allí cuando llores y cuando rías.
Tan solo déjame escribirte, retratarte, rescatarte de la nada siempre que te sientas triste.
Así es tu amor como un suspiro de tu boca que hace mi sueño tranquilo.
Todo tiene sentido incluso la muerte después de este amor vivido.
No hay nada malo en desearlo y en quererlo hacer.
Somos de barro y no de piedra, creados para hacer el amor y no la guerra.
No sé por qué pero no lo controlo.
Solo sé que no sé por qué detesto dormir solo.
Mi padre es el Sol, mi madre la Luna.
Mi hermano es el viento y el planeta tierra mi cuna.
Mis únicos hijos son las frases que me invento.
Y mi mayor regalo es vivir este momento.
En el que siento que callar es un pecado capital.
Serán ratas si la cloaca les maltratará.
La ciudad clavará su aguja y nadie aplacará el odio que les empuja.
Yo vengo de un lugar donde decían que triunfar era imposible.
Otro juglar en la jungla jugando a ser libre.
Solo calcan actitudes de alguien que quieren ser.
Mi mente representa poder.
Capaz de ver el castigo, en la traición de un amigo.
Hay fuera hijos de puta solo miran su ombligo.
Ya no me asombro de ver a los mismos revolviendo escombros.
Luchando contra el sistema que os corrompe.
Mi rap será la luz tras las tinieblas.
Me miré al espejo con los ojos de quien me odia y me sentí eufórico porque todo es psicológico.
En este zoológico de buitres y camellos.
Pero no por ello callo, ni me rayo, ni huyo.
Solo me instruyo en lo cierto.
Cierto como el fuego abierto.
Mi fe moviendo tu montaña.
El final es para todos igual, es el ciclo vital de un hombre.
La muerte como cima y cumbre, y no hay milagros.
Siento que el camino es largo.
Con el corazón de piedra me visto y salgo.
Cabalgo otro día más entre guepardos y comadrejas.
Yo también quiero un chalet de lujo pero soy feliz con este anorak.
Sin más armas que mis dientes mi voz es un arma.
Yo vengo sin un plan, soy un poeta hecho soldado.
Soñador y dramaturgo, zurdo, prestidigitador del sentido absurdo.
Dicen que única, condenado a asumir.
Existir es sentir, aquí sentir es escribir.
El único secreto es que no hay secretos.
Solo respeto.
Pisa las huellas de este nómada nada me doma.
Aunque nadie me recuerde.
Charcos de asfalto, infartos, demasiado barullo en este trullo.
Salto y me escabullo, huyo entre la masa anónima.
No hay droga más dura para mi que un escenario.
Vivir para contarlo es la ley.
Lo que hay es un mensaje subliminal en cada sonrisa.
Cuando el camino es chungo y hay que andarlo.
Hoy aquí, mañana allí, no podrán evitarlo.
Un año más, una sonrisa menos.
No somos niños ya, ahora jugamos otros juegos.
Y nos jugamos la vida escribiendo versos.
Sin miedo a fracasar, en los momentos más adversos.
Hoy vivo de la euforia fugaz perdiéndome más.
Buscando calma en cada compás.
Sin ganas de amar, cansado de odiar, deseando escapar.
Ya crecí y mi pasado es un retrato clavado en la pared para mirarme como extraño.
Como cada año, se revelan más engaños.
Se pierde la esperanza en la vida con singular descaro.
Se trata de morir o de salir volando.
Levantas la guardia para pelear y mientras tanto, los golpes te quitan de la sonrisa el encanto.
La vida es fluir como estos pensamientos que tratan de huir.
De una mente acostumbrada a sufrir.
Es mucho tiempo para darle al coco.
Llamadme enloquecido, nadie nace loco.
Yo persigo lo imposible.
Describo la belleza con un verso a menudo incorregible.
Somos el tiempo que nos queda, la vieja búsqueda la nueva prueba.
Yo tampoco sé vivir, estoy improvisando.
Cada uno tiene que ir tirando a su manera.
El tiempo a veces amigo del hombre todo lo deja atrás.
En la carrera la fatiga es normal, por eso hay que parar a respirar.
El final es para todos igual.
Lo importante es estar vivo de deseo, carnal, espiritual da igual.
Rapeo por el premio de oírme.
Jamás pisé firme, ahora solo intento divertirme.
Y dejar brillante fama antes de irme.
Dame un ritmo cuando falte emoción.
Delirios que quisieron convertirse en canción.
No busquéis tanto oro en mi bolsillo.
Cumplo mi trabajo, yo vivo para contarlo.
Quiero ser feliz y bebo para lograrlo.
El milagro es que yo siga aquí para narrarlo.
El siguiente paso será morir para el descanso.
Mi canción es triste como una puta ranchera.
Mi cuerpo no resiste.
No mires o lárgate de aquí si es necesario.
